Voici comment j'ai
arrêté de jeter
mon argent
dans les soins
des pieds
Avant, c'était
pédicure toutes
les 3 semaines
parce que
mes talons étaient
une catastrophe
Dès qu'ils séchaient,
ça craquelait et ça
ressemblait à ça
Impossible de
mettre des sandales
ou des talons sans
complexer
J'ai testé toutes les
alternatives : pierre
ponce, râpes
manuelles
soit ça irrite, soit ça
ne fait rien
Certaines, on dirait
carrément des râpes
à fromage
Et puis une amie m'a
fait découvrir la râpe
électrique Talyss
Elle utilise des petits
disques abrasifs
à usage unique
et elle enlève toute
la peau morte, sans
douleur
Vitesse réglable, et
ça marche sur peau
sèche ou humide
Résultat : des pieds
incroyablement
doux et lisses
Le kit arrive avec
60 disques, de quoi
tenir des mois